Ini Ibu Ishihara. Beliau akan menggantikan Pak Suzuki yang sedang cuti.
Saya Ishihara Rin.
Mohon kerja samanya untuk sementara waktu.
Ada yang ingin bertanya?
Saya!
- Hisamichi di sini.
- Ada apa, Hisamichi?
Ibu sudah punya pacar?
Terus, ukuran dada Ibu berapa?
Tipe cowok favorit Ibu seperti apa?
Hentikan itu.
Harap tenang.
Kelas itu isinya anak-anak bermasalah. Bukan tandingan bagi pemula sepertimu.
- Jangan terlalu dianggap serius.
- Tapi sebagai guru...
Kau guru honorer, 'kan?
Tugasmu cuma pengganti sementara. Jangan terlalu bersemangat sampai memicu masalah.
Berusaha keras pun akan percuma saja.
Kau bisa stres seperti Pak Suzuki nanti.
Pikirkan baik-baik.
Kita cuma main-main, 'kan?
Padahal dia anak dokter, tapi payah banget. Gengsinya tinggi, makanya dia tidak punya teman.
Makanya kita temani dia main, 'kan?
Teman?
Cuma main-main.
Cabut, yuk.
Hari ini kita akan belajar tentang struktur
kalimat dasar, jadi ayo semuanya buka buku kalian.
Cara menyatakan seseorang melakukan sesuatu.
Banyak ilmuwan bekerja di universitas atau perusahaan.
Hisamichi, tenanglah.
Dia manggil siapa sih ?
Matikan ponsel saat jam pelajaran.
Baik, nomor dua.
"Beberapa siswa pergi ke sekolah naik bus."
Apa-apaan kau ini?!
Harap tenang.
Diam.
Abe, kenapa kamu melakukan itu?
Ada yang menyuruhmu, kan?
Apa kamu sedang dibully?
Biar Ibu yang urus, jadi jujurlah.
Ini akun rahasia Hisamichi yang diikuti semua anak di kelas.
Aku sudah di-unfollow jadi nggak bisa lihat lagi. Tapi kalau ada yang berani melawan, dia bakal kasih instruksi buat merundung atau mengabaikan orang itu di sana.
Menarik juga.
Pak Suzuki pernah coba menyelesaikan masalah ini, tapi dia malah jadi sasaran dan akhirnya berhenti masuk sekolah.
Jadi, sebaiknya jangan berurusan dengan Hisamichi.
Aku sudah cek, tapi akun rahasia itu nggak ada.
Sistemnya pakai undangan, cuma murid yang tahu tautannya saja yang bisa masuk.
Berarti nggak ada bukti, 'kan?
Kalau kita minta bantuan murid yang jadi korban...
Bu Ishihara, tidak ada perundungan di sekolah ini.
Kalau pun ada, itu urusan staf tetap untuk menyelesaikannya.
Berbeda dengan Anda, kami ini sibuk.
Sekali lagi kubilang, jangan sok rajin dan cari masalah. Sadar diri, Anda itu cuma guru honorer.
Ini saya sita.
Woi, kenapa? Balikin! Apa-apaan sih?
Bapak absen dulu, ya.
Abe-kun.
Ito-kun.
Tenang dulu.
Ito-kun, tolong jawab. Apa dia tidak masuk?
Ueda.
Ueda, jawab dong. Kato?
Oke, mari kita mulai pelajarannya.
Buka buku cetak kalian.
Ayo, buka bukunya.
Sudah kuduga.
Apa serunya sih melakukan hal kekanak-kanakan begini?
Kamu bikin akun rahasia dan sok jadi penguasa di sekolah, tapi hal semacam itu nggak bakal berguna di dunia nyata nanti.
Dewasalah sedikit.
Kalian juga, ikuti pelajaran dengan serius.
Lo yang bikin akun rahasianya, 'kan?
Bukan gue.
Abe, ada apa?
Hisamichi mukul gue, dia nuduh gue yang bikin akun itu.
Aku sudah nggak tahan lagi.
Bu Guru, HP Hisamichi ada di Ibu, 'kan?
Iya.
Di situ ada bukti perundungannya. Bisa tolong bantu saya?
Tentu saja.
Kalau di sini, takutnya ketahuan dan saya dipukul lagi. Bisa ikut saya ke sebelah sini?
Sepertinya butuh kata sandi untuk masuk ke akunnya.
Aku tahu sandinya.
Bu Guru, maaf ya.
Berani-beraninya kau menjebakku.
Tadi Ibu bilang akun rahasia itu nggak ada gunanya, 'kan?
Wali kelas sebelumnya juga bilang begitu, tapi dia akhirnya berhenti mengajar. Bagaimana dengan Ibu?
Hentikan!
Sudah, cukup!
Hei!
Maaf. Tunggu sebentar!
Tenanglah. Ayo kita tidur. Mau ke mana?
Mau ke mana?
Hentikan!
Sudah cukup!
Diam!
Padahal aku sudah lama ingin melakukan ini dengan Ibu. Lepaskan!
Lepaskan!
Jangan bertindak bodoh!
Jangan sentuh aku!
Mau ke mana?
Bu Guru, mau ke mana? Jangan sentuh!
Jangan sentuh aku!
Aku tidak boleh menyentuhmu?
Hentikan!
Lihat semuanya. Menjijikkan. Hentikan!
Jangan sentuh!
Menjauh dariku!
Sudah cukup!
Jangan sentuh aku!
Basah!
Ini basah.
Ibu basah, kan? Apa ini?
Apa ini?
Bu Guru...
Gila. Besar sekali, Bu. Apa ini?
Bu Guru, ayo perlihatkan lagi. Apa-apaan ini? Hentikan!
Tunjukkan lagi dong.
Lihat saja bokongnya.
Ayo kita bicarakan bareng-bareng.
Bu Guru,
Lihat saja bokongnya ramai-ramai. Gila, 'kan?
Ini. Bu Guru, apa merasa mual?
Hentikan!
Bu Guru, lihat ke sini. Jangan sentuh aku!
Jangan dekati aku!
Bu Guru, tunjukkan sisi kewanitaanmu. Lagi apa, sih?
Bu Guru, tunjukkan sisi kewanitaanmu.
Kakinya terbuka.
Bu Guru, mukamu kelihatan malu sekali. Hentikan!
Ini nggak beres!
Siapa pun, cepat hentikan!
Bu Guru, rasanya enak?
Enak, kok.
Bu Guru,
Gimana?
Ekspresinya bagus juga.
Aku lapar.
Tenanglah.
Aku tenang, kok. Bu Guru mau ke mana?
Bu Guru, tidak boleh begitu.
Mana mungkin bisa kabur. Ayo, tunjukkan sisi kewanitaanmu.
Cantik sekali sisi wanitamu, Bu Guru. Hentikan!
Hentikan! Hentikan! Hentikan! Hentikan!
Pak, nggak berhenti-berhenti, ya? Pak, nggak berhenti-berhenti, ya?
Berhenti!
Buka mulutmu, buka mulutmu.
Ekspresimu bagus, Pak.
Enak banget.
Pak, lihat ke sini.
Lihat ke sini yang benar, Pak.
Hadap ke sini, Pak.
Lihat ke kamera.
Hadap ke sini.
Kekacamata saja.
Lain kali Keluarkan di kacamata.
Pak, ini enak sekali.
Enak, kan?
Bapak jago juga, ya.
Ayo dong, Pak, yang benar.
Buat aku merasa enak, Pak.
Bikin yang enak. Hadap ke sini.
Ini gila.
Kacamata, kacamata, kacamata.
Hadap ke sini.
Jilat, jilat.
Hadap ke sini, Pak.
Pak.
Enak.
Bapak hebat. Luar biasa.
Enak banget.
Mantap sekali.
Pak.
Enak, kan?
Ayo, jilat.
Pak.
Pak. Enak banget.
Enak sekali.
Pak, enak banget.
Ayo, jilat.
Jilat yang benar.
Jilat. Jilat yang benar. Jilatlah.
Ayo, jilat yang benar.
Terasa enak, kan?
Sensei.
Diamlah.
Enak.
Enak sekali.
Sensei, ini enak.
Terasa nikmat.
Jilatlah, Sensei. Jilat.
Sensei,
Ini enak.
Kamu tidak menjilatnya.
Rasanya jadi tidak enak.
Enak, kan?
Sudah basah, lho.
Jilat.
Jilatlah.
Enak.
Rasanya enak sekali.
Ayo, ayolah.
Jilatlah, Sensei.
Sensei, ini enak.
Rasanya nikmat.
Sensei, ini yang terbaik.
Sensei, rasanya enak sekali.
Jilatlah, Sensei.
Akan kuhisap sampai bersih.
Lihat, Sensei. Rasanya enak. Ada apa?
Kenapa?
Biar kubersihkan. Sensei, jangan-jangan sudah keluar?
Kamu sudah keluar, ya, Sensei?
Tunggu sebentar, Sensei.
Wah, bersih sekali.
Sini kamu.
Kemarilah.
Sensei... Sensei... Sensei...
Sensei, ini enak sekali, Sensei.
Pak, punya Bapak mantap.
Pak, hentikan.
Hentikan.
Pak...
Pak, rasanya nikmat.
Naskah Bapak luar biasa.
Pak, hentikan.
Pak, rasanya nikmat sekali. Punya Bapak ini mantap, kan?
Jangan.
Cukup!
Hentikan, jangan.
Berhenti!
Tadi nikmat sekali.
Rasanya enak, Pak.
Enak sekali, Pak.
Nikmat, Pak.
Enak... Nikmat sekali...
Jangan, tidak mau!
Berhenti, hentikan.
Rasanya mau pecah...
Pak, keluar banyak sekali.
Punya Bapak nikmat. Benar-benar nikmat.
Keluar lagi, keluar lagi.
Besok datanglah ke sekolah.
Kalau tidak, ini akan kusebarkan. Akan kusebarkan semuanya.
Pak, aku sudah menunggumu.
Jangan sentuh aku.
Hentikan...
Berhenti...
Pak, Bapak kan pintar. Pasti tahu kan harus menurutiku?
Aku bahagia sekali. Luar biasa.
Kejadiannya pada suatu senja.
Seorang pelayan sedang menunggu hujan reda di bawah Gerbang Rashomon.
Di bawah gerbang yang luas itu, tidak ada siapa pun selain pria ini.
Hanya ada seekor jangkrik yang hinggap di pilar besar yang catnya sudah mengelupas di sana-sini.
Baik, ada yang mau bertanya?
Saya. Ukuran bra Ibu berapa?
Jangan bercanda.
Siapa juga yang bercanda?
Jawab dong, Bu Guru.
Kasih tahu dong, Bu. Ayolah. Kenapa diam saja?
Ukuran F. Kalau kalian, kapan pertama kali melakukannya?
Kasih tahu, dong.
Umur 19. Bu Guru sudah tidur dengan berapa orang?
Kasih tahu, ya.
Tiga orang. Bu, bagian mana yang paling sensitif?
Kasih tahu, dong.
Punggung.
Bohong, kan? Apa Ibu punya fantasi aneh?
Padahal ini masih jam pelajaran, tapi Ibu malah bilang begitu.
Pasti Ibu mulai merasa enak, kan?
Sudah lewat sehari.
Wah, dia cantik banget buat ukuran cowok.
Bu, lihat deh. Tadi rasanya enak?
Cukup! Hentikan!
Jangan sentuh aku!
Ngomong apa sih?
Melihat mulutmu itu, aku jadi ingin menjejalkan punyaku ke sana. Serius nih?
Pasti mantap banget.
Sampai kapan mau bersikap begitu?
Lo pikir gue main-main? Kalian sadar nggak, sih?
Sudah, hentikan.
Kamu juga suka ini, kan? Yakin berani bicara begitu?
Apanya yang "hentikan"?
Cuma kamu sendiri yang merasa enak.
Tuh, sekarang pun kakimu masih gemetaran.
Enak, ya.
Hentikan.
Hentikan! Yakin berani bicara begitu?
Video itu bakal kusebar, lho. Kira-kira bakal jadi gimana ya?
Kalau sampai tersebar...
Ayo kita sebarin ramai-ramai.
Kalian pikir hal seperti ini bakal dimaafkan?
Tentu saja boleh.
Jelas boleh, lah.
Sudah, hentikan.
Ternyata yang asli jauh lebih oke daripada video.
Aku benar-benar benci ini. Ayo perlihatkan, Bu Guru.
Jangan ditutupi, ayo.
Sampai kapan mau sok kuat?
Bu Guru benar-benar sudah banyak membantu, ya.
Benar juga.
Gila, mantap banget.
Bukannya Ibu juga mengharapkan ini?
Bu Guru, selamat menikmati. Hentikan, sudah hentikan.
Hentikan.
Lepaskan.
Kumohon, lepaskan aku.
Bu Guru, aku mau lihat punyamu.
Boleh, kan?
Perlihatkan.
Jangan.
Ayo, perlihatkan.
Tidak mau.
Beritahu kami, Bu.
Ayo, kita lucuti saja bajunya ramai-ramai.
Ide bagus.
Jangan.
Wah, gila.
Apa-apaan ini?
Ibu basah sekali, ya.
Benar-benar basah. Kenapa bisa begini, Bu?
Ibu mengajar sambil becek begini?
Jangan main-main. Berhenti.
Yang main-main itu siapa?
Sudah sebasah ini, masih saja minta berhenti.
Mengajar dalam kondisi sebecek ini...
Benar-benar tidak masuk akal.
Ibu luar biasa, ya.
Ibu benar-benar mesum.
Parah banget.
Berhenti... kumohon berhenti...
"Berhenti"? Apa maksudnya "berhenti"?
Bukannya Ibu malah minta lagi?
Hentikan.
Ibu benar-benar cabul.
Tunggu. Wah, gila. Serius?
Becek sekali.
Luar biasa.
Wajah Ibu merah padam.
Ibu hebat sekali, ya.
Enak, ya? Benar terasa enak?
Gila...
Lepasin aja celana dalamnya.
Jangan... jangan.
Jangan...
Ibu Guru...
Coba lihat sebentar.
Terbuka lebar.
Lembut sekali.
Ibu cantik banget, ya.
Benar-benar mesum, ya.
Sampai basah begini.
Tadi katanya cuma punggung yang sensitif, tapi aslinya kamu pengen, kan?
Hentikan... kumohon cukup.
Nggak meyakinkan kalau kamu bilang "hentikan" dengan kondisi begini.
Jangan... sudahlah.
Hentikan.
Jawab aku kayak tadi dong.
Kasih tahu aku. Tuh, makin parah kan.
Tahan... tahan...
Jawab aku, ayo jawab.
Rasanya enak, kan?
Hei, hentikan... kumohon.
Bilang dong kalau ini enak.
Hentikan... Bu Guru, bagian mana yang terasa enak?
Yang mana?
Kasih tahu aku.
Di sini, kan?
Gila...
Bunyinya kedengaran banget.
Bu Guru, hebat banget. Kamu malah kencing ya?
Kenapa?
Pak Guru, apa-apaan ini? Kasih tahu dong. Apa maksudnya?
Kasih tahu dong.
Ampun.
Apaan nih?
Kalau emang guru, ajarin yang bener dong.
Apaan tuh?
Jangan malu-malu gitu dong, Pak.
Sudah, ampun.
Bapak parah banget, ya.
Parah banget.
Coba kocok sambil liatin Bapak.
Kamu kaget, kan?
Kaget banget, kan? Semuanya, ayo lihat.
Lihat nih, Pak.
Lihat yang bener dong.
Tuh, lihat "punya" muridmu ini.
Habisnya Bapak seksi banget, wajar saja kan.
Menurutmu siapa yang bikin dia sampai tegang begini?
Tanggung jawab, dong.
Ini kan salah Bapak. Buka mulutnya.
Ayo, buka.
Jangan bingung gitu dong, Pak.
Hangat banget.
Gila.
Mantap banget. Mantap. Gimana, Pak?
Enak?
Enak, kan?
Hangat.
Pak Guru.
Gila.
Keluarin lidahnya, ayo, lebih lagi.
Lidahnya, Pak. Apa? Mau dikocokin?
Kamu baik sekali.
Pak Guru lembut sekali.
Lembutnya...
Sakit...
Lembut banget.
Sakit. Sudah sampai bawah.
Turun ke bawah...
Di sini juga terasa.
Lihat, di sini juga, Pak Guru.
Sakit...
Gila. Lihat, yang ini juga.
Hebat. Kelihatan kan, yang ini juga.
Lihat, di sini juga.
Sakit, tahu.
Mungkin saja.
Gila...
Keren banget.
Lembut sekali ya...
Ternyata Pak Guru doyan banget sama batang ya.
Dari awal aku sudah curiga sih.
Kelihatannya baik ya. Baik sekali. Lagi istirahat?
Iya. Pas jam pelajaran.
Akhirnya aku datang.
Datang juga. Jadi bertiga, ya.
Dua orang kayak begini juga dihitung?
Enggak kok.
Mana mungkin, kan. Enggak mungkinlah.
Kayaknya kamu sudah terbiasa. Nah, sekarang mau apa lagi?
Wajar sih. Tapi ini enggak wajar.
Kira-kira tiga orang, ya.
Enggak salah lagi.
Ekspresimu bagus.
Pak Guru, Pak Guru, Pak Guru.
Ini bakal jadi kenangan.
Ah, itu dia...
Aku jadi bergairah banget. Lihat, kontol ini besar sekali.
Oi, oi... Ekspresi yang bagus.
Ayo.
Sekarang, lakukanlah. Ayo.
Ayo. Ayo.
Kasih mereka kontol ini.
Ah...
Ayo, masih kuat, kan?
Gimana?
Kontol ini... enak?
Gimana rasanya?
Ke sini juga nih.
Harus dibikin makin panas, dong. Ayo, ayo.
Namanya juga junior. Ada apa?
Iya, aku mengerti.
Hah?
Apa?
Jangan kasar, biar aku yang lakukan.
Katanya Ibu Guru mau melakukannya sendiri.
Kamu suka anak-anak, ya?
Pengen ngulum kontol, ya.
Bikin aku enak, dong.
Ayo. Ayo, cepat. Mau diapakan ini?
Jadi mau melakukannya, ya? Terus mau diapakan?
Bukannya tadi mau melakukannya sendiri?
Wah, hebat.
Gila, ini mantap banget.
Serius, deh.
Nah, begitu caranya. Pintar juga.
Ini sih bukan yang ketiga kalinya.
Sudah kuduga.
Ternyata bohong.
Pasti sudah sering dilatih, nih.
Wah, di kelas begini Ibu Guru mau ngulum kontol muridnya sendiri. Bu, tangannya nganggur, kan?
Gila banget.
Ayo.
Bagus. Mulutnya jangan berhenti.
Masukan ke mulut yang benar. Ayo. Gimana rasanya, Bu?
Kontol murid sendiri.
Ayo, katanya mau bikin aku merasa enak?
Cepatlah. Kamu sendiri yang bilang, kan?
Lakukan yang benar.
Cepatlah.
Cepat.
Jago juga ya, Pak.
Bukannya hal-hal seperti ini sudah dipelajari sebelum jadi guru, Pak?
Di sekolah.
Pak Guru harusnya belajar soal ini.
Aku nggak bakal maafin kalian! / Kalau nggak dimaafin, memangnya mau apa?
Memangnya kalian mau ngapain kalau nggak dimaafin?
Kan Bapak sendiri yang bilang mau melakukannya.
Gila, parah banget.
Duh, gimana ya?
Kayaknya aku sudah nggak tahan lagi.
Mending langsung dikeluarin aja semuanya, nggak apa-apa kan?
Boleh juga, ayo lakukan.
Sudah nggak tahan.
Cobain deh, Pak. Ini rekomendasi saya.
Coba saja dulu.
Ayo, buka mulutnya lebar-lebar.
Pak, rasanya lega banget, kan, pas dimuntahin?
Jangan dikotorin ya.
Ayo, buat aku enak juga.
Iya, iya.
Jangan mikir bisa kabur gitu aja cuma setelah dua kali.
Mau keluar...
Lakuin yang bener.
Ah...
Mulutmu enak banget. Bu Guru, kenapa bisa begini?
Kalian jahat banget.
Ngomong apa sih lo.
Bukannya Bu Guru sendiri yang bilang mau lakuin ini?
Habisnya Bu Guru doyan banget sama batang, mau gimana lagi?
Ini kemauan lo sendiri, kan?
Pengen lagi deh.
Segitu sukanya ya lo sama batang?
Bu Guru Ishihara izin tidak masuk karena kurang sehat.
Mohon maaf karena saya tiba-tiba izin tidak masuk.
Karena kondisi belum membaik, sepertinya besok saya juga masih akan izin.
Besok akan saya kabari lagi.
Permisi.
Woi, buka mulutmu.
Tolong hentikan...
Woi, kasih gue yang itu.
Maafkan saya...
Buka mulutnya, ayo.
Buka buat gue.
Buka mulutmu. Kalau sampai ketahuan, aku bakal diusir dari rumah.
Nggak usah ciut gitu.
Woi, sikat aja.
Payah banget, sih.
Woi, rekam ini.
Cepat rekam. Lihat nih.
Cairannya sampai luber begini.
Obat ini gila banget.
Rekam yang bener, ya.
"Milik" Bu Guru terbuka lebar.
Basah banget, gila.
Bahkan sampai ke perut pun basah kuyup.
Lo beneran menikmatinya, kan?
Lihat hidung Bu Guru.
Cantik juga, ya.
Kembang kempisnya hebat banget.
Kelihatan, lho.
Pemandangan yang luar biasa.
Milik Bu Guru...
Kasih itu ke gue.
Bapaknya Abe itu dokter, jadi aku minta dia nyuri obat ini dari rumah sakit.
(Suara mengunyah). Jangan.
Berisik. Nggak mau.
Nih.
Ayo, minum.
Minum. Cepat minum.
Telan!
Wah, kamu kunyah banget, ya.
Obat ini emang mantap.
Gila.
Pak Guru kelihatan seksi banget kayak gitu.
Gila...
Besok kamu harus datang ke sekolah.
Paham?
Hei, Abe.
Bereskan sisanya, ya.
Pak Guru, menyerah saja.
Ini nggak bakal selamanya, kok. Lagian lebih mudah kalau kita turuti saja kemauan mereka.
Toh, setelah lulus kita nggak bakal ketemu mereka lagi.
Pak Guru juga sebentar lagi bakal pindah sekolah, kan?
Mending kita nikmati saja.
Daripada sakit atau menderita, lebih enak kalau ngerasa senang, kan?
Hentikan.
Jangan mendekat.
Jangan mendekat! Jangan!
Tolong, berhenti sekarang juga.
Pergi dari sini.
Kumohon.
Aku menjual buku itu saat aku berumur 18 tahun.
Saat itu aku akan meninggalkan rumah orang tuaku untuk hidup sendiri di Tokyo.
Kamarnya sempit, cuma seukuran enam tatami dan ada toiletnya.
Barang-barang dari rumah bikin kamar makin sempit, apalagi uang kiriman selalu ludes buat
nongkrong dan nonton. Akhirnya, aku putuskan untuk menjual semua koleksi buku dan piringan hitamku.
Sang pemilik duduk di kursi tinggi, persis
seperti tempat duduk penjaga di pemandian umum.
Sambil terus membetulkan posisi kacamatanya, dia membolak-balik halaman, lalu mendadak tangannya terhenti pada salah satu buku.
Lalu dia melirik tajam ke arahku.
Apa yang kau rasakan?
Enggak ada.
Jangan bohong.
Kau merasakannya, kan? Jangan bohong.
Lihat, kau sampai kaget begitu.
Rasanya enak, kan?
Sebenarnya kau ingin aku melakukannya dengan sungguh-sungguh, kan?
Enggak.
Kau menginginkan ini, kan?
Kumohon, benar-benar hentikan.
Hentikan... cukup.
Hei, ayolah, jangan begitu.
Aku nggak bermaksud begitu. Terus aku harus gimana?
Buka mulutmu.
Nggak mau.
Kalau gitu, aku nggak akan berhenti.
Sudah terlambat.
Ayo.
Jangan, jangan, jangan, jangan.
Mulai kerasa enak, kan?
Tanganmu mulai bergerak sendiri.
Aku biarkan kamu menyentuhku.
Kamu sebenarnya ingin disentuh, kan?
Tuh, lihat.
Jangan memuaskan dirimu sendiri.
Hah, hah, hah.
Oh, oh.
Sensei, Sensei.
Bagus, Sensei.
Ah, ah, ah.
Barusan sakit, ya? Apa masih sakit?
Bagus, Sensei.
Ah, ah, ah. Kamu gemetaran.
Nakal banget.
Serius? Gila...
Wah...
Kebuka lebar banget.
Malu, malu banget... Bagian mana yang rasanya enak?
Bagian mana yang rasanya enak?
Ah, gila.
Ekspresimu... gila banget.
Sakit lagi.
Gawat.
Ah...
Bakal gawat nih.
Rasanya enak.
Parah ya, lihat deh.
Anggap saja ini langkah awal.
Ah...
Sakit banget.
Wah, gila.
Ah, tubuhmu gemetar.
Wah, wah...
Harus masuk sampai ke dalam.
Ah, ah, ah...
Ah, rasanya enak.
Ah...
Kasihan sekali.
Sakit, lho.
Cepat banget, sih.
Apaan sih, kok sudah selesai saja.
Kita kan sedang bersama.
Maaf, maafkan aku, maaf.
Aku sudah tidak kuat.
Ah...
Sakit.
Hei, apa-apaan ini?
Lagi ngapain di kelas?
Padahal kamu itu guru. Ah, ah, ah. Cuma hari ini?
Cuma hari ini kamu berani. Mulai dari mana?
Kemeja.
Luar biasa.
Kamu melakukannya sambil menatapku, ya.
Ah, ah, ah. Pak Guru, apa yang kamu inginkan?
Ada apa?
Sudah basah kuyup.
Jangan menatapku seolah aku ini merepotkan.
Basah sekali.
Padahal aku sedang menggambarnya.
Gila ya.
Apa?
Gawat.
Ada apa?
Tadi aku hampir saja menurunkan celana.
Ah, shabu-shabu.
Shabu-shabu.
Pasang selangnya di bawah.
Gila.
Sensei, tanganmu terbuka. Apa memang harus begini?
Tapi ini mulai terasa...
Gemetar terus... Justin. Kenapa begini?
Kamu mau makan sebanyak itu?
Ah... Kamu sangat menginginkannya, ya?
Tangan.
Wah... Sayang sekali. Kamu sesuka itu?
Ah.
Wah, cantiknya.
Oh.
Tatapan matamu sayu sekali, Sensei. Duh, gawat. Kau tidak apa-apa?
Lagi.
Oh.
Eh?
Rasanya ngeri sekali.
Ah.
Sedikit lagi masuk ke mulut. Gawat, kan?
Cepat banget.
Apaan tuh?
Sensei.
Sedikit lagi. Apa tadi masuk ke mulut?
Tinggal sedikit lagi.
Bisa-bisa langsung masuk ke mulut.
Tatapan matamu gawat, Sensei.
Sayang banget. Kamu suka k*ntol, ya?
Ah... Tidak. Aku tidak mau... Ah.
Apa?
Lidah dan hidungmu juga terasa enak?
Lihat.
Aduh, gawat.
Duh, gawat.
Dia biasa saja ya, Pak.
Hentikan, Pak.
Rasanya enak, tahu.
Ah,
Enak sekali... Rasanya nyaman sekali.
Sumpah, ini beneran mau patah!
Fuh.
Kalau begitu, pergi sana. Tunggu apa lagi?
Kenapa kau mengotori kelas?
Memangnya siapa yang mau ngapain?
Kehapus.
Duh, gawat.
Nyaman sekali.
Sudah berangkat.
Aku sudah jalan, kok.
Sakit...
Enaknya.
Aduh, gawat.
Gimana?
Pak Guru, permisi!
Enaknya.
Kakiku terkilir.
Sakit.
Jangan, jangan. Sakit.
Sensei, bantu dorong sebentar.
Pak, tekan lebih keras.
Aduh!
Nggak apa-apa.
Sakit.
Jangan...
Jangan, jangan.
Sakit...
Enaknya.
Enak, kan? Nggak sakit, kan? Yah, serahkan saja.
Jangan keras-keras, ya.
Tuh, manis kan, Pak?
Nah, begini.
Luar biasa.
Lagi sibuk ya, Chin-chin?
Pak, jongkok deh. Kok sibuk banget sih?
Nggak boleh, ya.
Maafkan aku.
Maafin aku.
Terima kasih atas kerja kerasnya.
Lehernya patah.
Pinggangnya juga patah.
Hebat.
Enak banget.
Maafkan saya, Pak.
Capek banget. Nih, aku juga.
Terima kasih atas kerja kerasnya, sungguh.
Maafkan aku.
Maaf, aku jadi keenakan.
Kerja bagus hari ini.
Kerja bagus hari ini. Kerja bagus. Kamu baik-baik saja?
Kau baik-baik saja?
Aduh!
Nggak apa-apa.
Sakit.
Kerja bagus.
Iya.
Kerja bagus hari ini. Kerja bagus. Kau baik-baik saja?
Ya.
Istirahatlah yang cukup. Iya.
Istirahatlah sebentar lagi.
Oh, iya.
Rasanya nyaman sekali.
Muncul lagi.
Ah,
Aku benar-benar lelah.
Aah, aku lelah sekali.
Duh, capek banget. Istirahat dulu, ya.
Istirahatlah sebentar lagi.
Ah,
Aku capek banget.
Wah, sudah mulai terbiasa, ya.
Iya, kan?
Ayo, Guru.
Tolong masukkan ini ke dalam juga.
Katanya, tekan ini kalau disuruh.
Dorong ke dalam.
Masuklah ke dalam. Ada apa dengan kalian?
Mau bagaimana lagi kalau Sensei yang minta.
Ayo, Guru.
Aku pergi, aku pergi!
Pasti sakit sekali, ya.
Aduh, perutku sakit... Sakit sekali...
Oi,
Pak.
Dia mau aku ngapain, ya?
Dorong ke dalam.
Di dalam... keluarkan di dalam.
Tolong keluarin di dalam aku.
Keluarkan aku.
Aku begitu menginginkannya.
Keluarkan aku!
Kau ingin hamil, kan?
Ayo, berangkat.
Aku keluarin di dalam.
Ugh...
Oh.
Uh.
Ugh.
Ah... eh...
Uh...
Oh, nggak tahu itu anak siapa, sih.
Eh.
Ya,
Ayo. Duluan, ya.
Kerja bagus.
Ini Tuan.